C'est impossible...
Ma lame s'est brisée...
ÉPISODE 19 : LE DIEU DU FEU
Impressionnant...
Il est d'un tout autre niveau,
ses coups sont puissants.
On est si petits, en comparaison.
Il a découpé ce monstre coriace
comme du beurre !
Il est vraiment fort, c'est incroyable !
Qui c'est ?
J'en tremble d'admiration !
Attends, pars pas !
Affronte-moi, double manteau !
Tu as vaincu une lune démoniaque.
Donc si je te bats à mon tour,
ça voudra dire que...
je suis sans conteste le plus fort !
Retourne t'entraîner, faible d'esprit.
T'as dit quoi ?
Ce n'était pas une lune démoniaque.
Tu ne fais pas la différence ?
Bien sûr que si !
Je savais qu'il était trop nul
pour en être une !
C'est Tanjirô qui m'a dit ça !
J'ai juste répété ses paroles,
c'est tout !
Quoi ? Il m'a attaché ?
Il est bien trop rapide, ce type...
Hé, mais attends !
Si tu ignores l'ampleur de tes blessures,
reste en dehors des combats.
Quoi ? J'ai rien entendu !
Tu chuchotes et tu t'éloignes trop !
Reviens ici, je te dis !
Défais cette corde !
Hé !
Oh hé !
Tu es vivant ?
Papi...
C'est moi que tu appelles papi ?
Papi est venu me voir
et m'a dit de pas abandonner...
C'était dans ta tête.
Il paraît que juste avant de mourir,
les gens ont des hallucinations
afin de se distraire de leur fin imminente
en revivant divers souvenirs
et expériences.
Enfin, ça ne m'est jamais arrivé,
donc ce n'est que théorie.
C'est bien, tu as retardé le poison
grâce à ton souffle.
Sans ça,
tu te serais déjà changé en araignée.
Je t'injecte l'antidote.
Vite, par ici !
- Vous pouvez l'atteindre ?
- Faites doucement.
C'est bon, ils sont tous en vie !
Ma lame s'est brisée...
Je n'en reviens pas !
Ses fils
sont encore plus solides que le démon
que je n'ai pas pu trancher ?
Pardonnez-moi, M. Urokodaki,
M. Haganezuka...
Mon sabre s'est cassé
à cause de mon inexpérience.
Je ne dois pas me lamenter !
Je peux oublier.
S'ils sont incassables,
je les éviterai pour m'approcher !
Impossible à éviter !
C'est comme s'ils avaient
une conscience propre !
Il disait se retenir pour ne pas me tuer,
mais je suis déjà essoufflé !
Alors ?
Tu ne retires toujours pas
ce que tu as dit ?
Très bien.
Alors, tu vas finir en morceaux.
Je suis fichu !
Nezuko !
Nezuko ! Nezuko !
Tu as protégé ton grand frère...
Je suis navré...
Une fille est sortie de la boîte...
Mais elle a l'aura d'un démon.
Attends, tu veux dire que...
cette fille...
Elle est ta sœur ?
Et alors ?
Elle est gravement blessée... Son
bras gauche est scindé en deux...
Allez, soigne-toi, régénère-toi vite !
Frère et sœur... Frère et sœur...
La sœur s'est changée en démon...
- Pourtant, il reste avec elle...
- Rui ?
Elle a protégé son frère...
Elle a fait bouclier...
Ils ont un véritable lien !
Je veux la même chose !
Hé, pas si vite !
Ne fais pas ça, je t'en prie !
Je suis ta grande sœur,
ne m'abandonne pas !
Tais-toi !
Aucun de vous n'a su remplir son rôle.
Quelles que soient les circonstances.
Non, attends...
J'étais une bonne grande sœur, non ?
Laisse-moi me racheter...
Dans ce cas,
va tuer tous ceux
qui fourmillent sur le mont.
Réussis et je te pardonnerai tout.
D'accord, je vais nous débarrasser d'eux.
Petit.
Je voudrais discuter,
petit. Montre-toi.
"Petit" ? Il veut discuter ?
J'ai été profondément ému.
Le lien qui vous unit m'a fait trembler.
Il n'existe pas de mot
pour décrire ce que j'ai ressenti.
Pourtant, il me faut vous tuer.
Ce serait bien triste,
comme déroulement.
Il y a une seule solution.
Tu n'as qu'un moyen d'empêcher ça.
Ta petite sœur...
Donne-la-moi.
Si tu le fais,
je te laisserai la vie sauve.
Je ne comprends pas ce que tu veux...
À partir d'aujourd'hui,
elle va devenir ma petite sœur...
Jamais je n'accepterai ça...
Nezuko n'est pas un objet.
Elle a sa propre volonté.
Elle ne deviendra pas ta sœur !
Tu n'as pas à t'en faire pour ça,
je tisserai des liens.
Je suis plus fort que vous.
Ce seront des liens de terreur
pour lui apprendre l'obéissance.
Arrête de dire ça !
Enchaîner les gens par la peur,
ce n'est pas créer une famille !
Si tu ne modifies pas ta façon de penser,
tu n'obtiendras jamais ce que tu veux !
Ce que tu es lourd...
Peux-tu éviter de hurler ?
On ne s'entendra jamais.
Je ne te laisserai pas prendre Nezuko.
Ça m'est égal. Je vais d'abord te tuer.
Je t'aurai décapité avant !
Tu es bien téméraire.
Vas-y, si tu crois y arriver.
Si tu penses pouvoir vaincre
une lune démoniaque.
Onze
La famille...
Le père a son propre rôle,
et la mère a le sien.
Ils protègent leurs enfants,
et les aînés protègent les cadets.
En toute circonstance,
et au prix de leur vie.
Onze
À mon avis,
ceux qui ne comprennent pas leur rôle
n'ont pas besoin d'exister.
Et toi ?
Quel est ton rôle ?
C'est de partir
après m'avoir donné ta sœur.
Si tu refuses, tu devras mourir.
Onze
Tu ne peux me vaincre.
La onzième lune...
Après avoir vu sa force,
je m'étais douté que c'était lui.
Ses fils ne se coupent pas.
Comment je vais faire,
avec une lame brisée ?
Son cou est peut-être encore plus dur...
Quel regard détestable...
Pourquoi t'enflammes-tu ?
Que tu es sot.
Ne me dis pas
que tu as l'intention de me vaincre ?
Nezuko !
Voilà, je l'ai.
As-tu enfin compris ton rôle ?
Lâche-la !
J'ai pourtant dit que tu resterais en vie
si tu me laissais faire.
Nezuko a disparu !
Nezuko !
Tais-toi donc.
Elle ne mourra pas pour si peu,
c'est un démon.
Mais apparemment,
elle a besoin d'être éduquée.
Elle va perdre un peu de sang.
Et si elle ne se soumet pas,
elle restera là jusqu'au matin.
Ça risque de brûler.
Nezuko...
Relâche tout de suite Nezuko !
Je ne te pense pas stupide à ce point,
mais t'imagines-tu que t'approcher
suffira pour me décapiter ?
Eh bien, soit. Vas-y, fais-le.
La lame ...
La lame ne traverse pas !
Tu vois, je te l'avais bien dit.
Onze
Tu ne fais pas le poids face à moi.
Mon corps est encore plus résistant
que les fils que je manipule.
Tu n'arrivais pas à les couper,
alors mon cou, c'est peine perdue.
Il est très fort...
Bien plus puissant que
tous les démons que j'ai rencontrés...
C'est ça, une lune démoniaque ?
Voilà la force de ceux qui ont
beaucoup de sang de Kibutsuji ?
Assez, cesse un peu de geindre.
Arrête ça !
C'est moi ton grand frère, maintenant.
Ça ne sert à rien de crier.
Je dois rester calme et imperturbable.
Il veut que je perde mon sang-froid.
Elle s'est évanouie ?
Ou elle s'est endormie ?
Son aura est très particulière.
Elle semble différente de nous.
Très intéressant.
Concentre-toi !
Reprends ton souffle
et envoie le dernier
et plus précis mouvement !
Concentration intégrale !
Quand vas-tu comprendre que c'est vain ?
Souffle de l'eau,
10e mouvement !
Les vicissitudes de la vie !
J'ai réussi ! J'ai coupé ses fils !
La rotation a augmenté sa puissance.
Il devient embêtant.
Je peux le faire. Si je me rapproche,
je peux le vaincre !
Dis donc,
tu crois vraiment que
ce sont mes meilleurs fils ?
Pouvoir sanguinaire...
Prison de fils !
J'en ai assez de toi. Adieu.
Oh non, je ne peux pas les couper...
La rotation n'est pas encore suffisante.
Ces fils ont une odeur bien différente.
Je ne dois pourtant pas perdre,
mais il m'a eu, je vais mourir...
Je...
Papa ?
Tanjirô.
Respire.
Prends bien ton souffle
et deviens le dieu du feu.
Tanjirô,
observe bien la danse de ton père.
On travaille le feu,
donc à chaque début d'année,
on prie le dieu du feu par cette danse
pour qu'il nous épargne.
Dis, maman...
Papa est malade et faible,
comment il fait pour danser
aussi longtemps dans la neige ?
Moi,
je sens mes poumons se geler...
Il suffit de respirer différemment.
De façon à ce qu'aucun mouvement
ne te fatigue.
Juste respirer ?
Oui. Quand toi aussi,
tu sauras bien respirer,
tu pourras danser toute la journée.
Tu ne sentiras même plus le froid.
Tanjirô,
promets-moi que toi aussi, tu danseras
et porteras ces boucles d'oreilles.
Tu dois me le jurer.
Danse du dieu du feu !
Valse !
Mes fils...
Je dois continuer à courir !
Si je m'arrête,
je recevrai le contrecoup du changement
entre souffle de l'eau et danse du feu.
À tous les coups,
ça m'immobilisera un moment.
Alors c'est
maintenant ou jamais !
Je vais courir et protéger Nezuko !
Comment...
Je vois le filin de faille !
Je vais le tuer ici et maintenant,
et peu importe
s'il m'emporte avec lui !
Nezuko. Nezuko.
Réveille-toi, Nezuko.
Sauve ton grand frère.
Tu en es capable, maintenant.
Tiens bon.
Je t'en prie, Nezuko.
Ton grand frère risque de mourir...
Pouvoir sanguinaire.
Sang enflammé !
Je rêve... Mes fils ont brûlé...
Personne ne brisera jamais
le lien qui m'unit à Nezuko !
Comment je me suis souvenu
de la danse du dieu du feu ?
Merci, papa.
J'ai réussi à trancher le cou du démon.
Merci aussi, Nezuko.
Voici une rumeur
concernant la famille Kamado.
Après avoir dansé, nos parents
nous cuisinaient des biscuits.
C'était marrant d'entendre
tout le monde croquer dedans.
Merci, Nezuko.
Ce n'est pas le moment d'être ému.
Prochain épisode,
"Une famille improvisée".
Ai-je vraiment vaincu
une lune démoniaque ?
À suivre